# Определения

## Вершинная раскраска

Вершинная раскраска графа **G=(V,E)** - это функция **φ: V → C** , где **C** - множество цветов и **|C| =k**, называется раскраской в **k** цветов.

## Реберная раскраска

Реберная раскраска графа **G=(V,E)** - это функция **φ: E → C** , где **C** - множество цветов и **|C| = k**, называется раскраской в **k** цветов.

## Правильная вершинная раскраска

Правильная вершинная раскраска графа **G=(V,E)** - это такая раскраска **φ**, что **∀ u,v ∈ V | uv∈E ⇒ φ(u)≠φ(v)**. \
Т.е никакие смежные вершины не являются одноцветными.

## Доли

Правильная вершинная расскраска в **k** цветов, задает разбиение **G** на **k** долей.

**V = V<sub>1</sub> ∪ V<sub>2</sub> ∪... ∪ V<sub>k</sub>**

**V<sub>k</sub>** - **k**-тая доля

- Каждая доля независимая, т.е внутри доли нету ребер
- Между долями могут быть какие угодно ребера

## Хроматическое число

Хроматическое число **χ(G)** - минимально возможное кол-во цветов в которые можно _вершинно-правильно_ раскрасить граф **G**.

- Тривиальная оценка хроматического числа: **χ(G) ≤ |V|** - т.е любую вершину красив в уникальный цвет. Такая оценка достигается на полных графах

## Правильная реберная раскраска

Правильная реберная раскраска - **G=(V,E)** - это такая раскраска **φ**, что **∀ e<sub>1</sub> ≠ e<sub>2</sub> ∈ E | φ( e<sub>1</sub>)≠φ( e<sub>2</sub>)**. \
Т.е никакие 2 смежных ребра не являются одноцветными. Если у ребер есть общая вершина, их надо красить в разные цвета

## Паросочетании

Паросочетании - множество попарно непересекающихся ребер.

Правильная реберная раскраска в **k** цветов, задает разбиение **G** на **k** паросочетаний.

**E = E<sub>1</sub> ∪ E<sub>2</sub> ∪... ∪ E<sub>k</sub>**

**E<sub>k</sub>** - **k**-тое паросочетание

- Все ребра внутри одного паросочетания не должны иметь общих концов
- Ребра из разных паросочетаний могут иметь общие концы

## Хроматический индекс

Хроматический индекс **χ'(G)** - минимально возможное кол-во цветов в которые можно _реберно-правильно_ раскрасить граф **G**.

- Тривиальная оценка хроматического числа: **χ'(G) ≤ |E|** - т.е любое ребро красим в уникальный цвет. Такая оценка достигается на графе звезде или треугольнике.
- Изолированные вершины никак не влияют на хроматический индекс

## Оценки хроматического числа

- Пусть **Δ(G)** - максимальная степень вершины в графе. \
  Тогда **χ(G) ≤ Δ(G) + 1**

- ### Доказательство

  - Докажем оценку по индукции **|V|**

  - База: **|V| = 1** , чтобы покрасить одну вершину нужен один цвет, **1 ≤ 0 + 1**

  - Пусть для **|V| < n** - доказано. \
    Возьмем произвольный граф **G** из **n** вершин

  - Выделем и удалим произвольную вершину **v** и все ее ребра

  - Останется граф **G - v** c **n - 1** вершинами

  - По предположению индукции \
    **χ(G - v) ≤ Δ(G - v) + 1** и **Δ(G - v) ≤ Δ(G)** следовательно: \
    **χ(G - v) ≤ Δ(G) + 1**

  - Покрасим правильно **G - v** в **Δ(G) + 1** цветов

  - Вернем вершину **v**, у нее может быть не более **Δ(G)** соседний, значит для нее можно использовать **Δ(G) + 1** цвет

  - Переход доказан

## Оценки хроматического индекса

- Пусть **Δ(G)** - максимальная степень вершины в графе. \
  Тогда **χ'(G) ≥ Δ(G)**

- ### Теорема Визинга

  - Для любого графа **G → χ'(G) ≤ Δ(G) + 1**

- Получается что **Δ(G) ≤ χ'(G) ≤ Δ(G) + 1**

- Не существует полиномиального алгоритма точно определяющего значение **χ'(G)** для произвольного графа :/

  - Для двудольных графов всегда **χ'(G) = Δ(G)**

# Дополнительные определения

## Полный граф

Полный граф - простой неориентированный граф, в котором каждая пара различных вершин смежна.

## Степень вершины графа

Степень вершины графа — количество рёбер графа, инцидентных вершине.
Т.е сумма ребер выходящих в входящих в граф
