# Задача: Yet another Окраска двудольного графа 

## Суть

Дан двудольный граф и необходимо покрасить его в **n** цветов.
По сути это просто делается через поиск в ширину, но это первая задача их серии, дальше будут задачи на раскраску в **n** цветов

## Легенда

В волшебном королевстве Зеландия два соседних королевства: Севера и Юга. Они разделены широкой рекой, но между ними построены мосты, соединяющие города обоих королевств.

Каждый город в королевстве Севера может быть связан только с городом в королевстве Юга, и наоборот. Правители решили, что для улучшения взаимопонимания между королевствами, города должны быть окрашены в именно в **n** кол-во цветов.

Однако они заметили, что два соседних города не должны быть одного цвета, чтобы избежать конфликтов.

Помоги правителю Зеландии раскрасить города Севера и Юга.

Если есть несколько способов раскарсить города, выведите любой из них.

## Описание входных данных

Входные данные состоят из:

- Трех чисел **n**, **m** и **k**:
  - **n** (1 ≤ n ≤ 1000) — суммарное количество городов в каждом королевстве
  - **m** (1 ≤ m ≤ 1000) - суммарное кол-во мостов
  - **k** (1 ≤ k ≤ n) - кол-во цветов в которые надо покрасить города
- Далее следует **m** строк, каждая из которых содержит два числа:
  - **u** (1 ≤ u ≤ n) — номер города в котором начинается мост
  - **v** (1 ≤ v ≤ n) — номер города в котором мост заканчивается

### Пример входных данных

6 5 3 \
4 3 \
2 3 \
4 5 \
2 6 \
1 6

## Описание выходных данных

- Выходные данные должны содержать **k** строк
- Далее должно иди  **k** строк строки с следующем формате:
  - **n** - кол-во городов опредленного цвета
  - Далее через пробел идут **n** чисел - номера городов данного цвета

### Пример выходных данных

3 1 2 5 \
2 3 6 \
1 4 

### Пояснение

В данном примере имеется 3 цвета.

Города 1, 2, 5 можно покрасить в цвет 1, города 3, 6 в цвет 2, город 4 в цвет 3.
